Dan saya...
Bibi, Kakak ipar Sai.
Hei, berhenti.
Anda pergi seperti harimau betina
dan sekarang mengapa
kamu kembali seperti tikus.
Sai, kamu sudah kembali, sayang?
Bagaimana makan siangmu?
Ibu mertua, saya
tidak makan siang.
Sangat bagus!
Anda bertengkar dengan kami semua...
Menghina suamimu dan berkata
bahwa saya akan pergi ke
rumah profesor untuk makan siang.
Dan sekarang apa yang kamu katakan?
'Saya tidak makan siang!'
Apa yang terjadi, Sai?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini hanya sedikit...
- Ashwini!
Cukup memihak
menantu perempuan Anda!
Terlalu banyak!  Cukup!
Ninad, dia menantu kita.
Dia datang dari luar.
Izinkan saya setidaknya bertanya
bagaimana dia dan
bagaimana segalanya.
Sepertinya Anda tidak akan
mengerti tanpa ditampar.
Ayah mertua, beraninya kamu
berbicara dengan ibu mertua dengan
sangat buruk di depan semua orang.
Hai!  Ini antara
aku dan istriku.
Anda tidak memiliki hak
untuk berbicara di antaranya.
Ketika Virat
meneriaki saya hari ini
kemudian semua orang
memberikan komentar khusus mereka.
Itu berarti itu bukan
masalah pribadi kita
tapi sekarang, saat
kamu menghina ibu mertua
maka itu menjadi
masalah pribadi Anda.
Hey gadis!
Anda tidak dapat berbicara dengan
Saudara Ninad dengan cara ini, mengerti?
Hei, setelah
menjelaskan berkali-kali
bahkan binatang
pun akan mengerti.
Tapi kamu tidak mengerti.
Apakah Anda tidak punya otak?
Dengan siapa kamu berbicara?
Anda berbicara dengan
ayah mertua Anda
atau apakah Anda berbicara
dengan teman kuliah Anda.
Sonali, dengan membenturkan
kepalamu ke dinding
tidak ada yang terjadi pada dinding.
Kami akan menghancurkan kepala kami sendiri.
Tapi Kakak ipar, dia
harus tahu batasannya.
Tidak ada yang memberitahunya
batasannya.
Bagaimana dia tahu
apa garis martabat?
Dan ketika dia telah
melewati batas itu.
Sai...
Biarlah.
Katakan saja padaku, mengapa
kamu tidak makan makananmu?
Aswini...
Berhentilah terlalu memanjakan
menantu perempuan Anda.
Kakak ipar, saya tidak
ingin menghina Anda.
Tapi kenapa kita selalu merasakan itu
untuk membuat menantu
perempuan Anda bahagia
Anda akan terus
menghina kita semua.
Terkadang saya merasa
untuk menurunkan
orang tua dari keluarga ini
Anda mendorong amukan
menantu perempuan Anda.
Saya lebih muda dari
Anda dalam usia dan status.
Tapi saya ingin memberi
Anda nasihat hari ini.
Silakan Kakak ipar
hentikan permainan ini.
Itu tidak cocok untukmu.
Sonali, Karishma adalah
menantu perempuanmu.
Apakah aku pernah bertanya padamu
bahwa bagaimana Anda
bersikap dengan dia.
Tolong jangan beritahu saya
bagaimana saya harus bersikap
dengan menantu perempuan saya.
Kakak ipar, saya hanya
memberi Anda beberapa saran.
Mengapa?
Hanya karena Anda
berasal dari keluarga kaya?
Anda berasal dari keluarga kaya?
Semua orang mendukungmu
karena keluargamu mengirimkan uang
dan hadiah besar?
Apakah karena itu?
Sonali, jangan salah berpikir
bahwa Anda dapat memberikan
saran kepada siapa pun.
Dari mana ini berasal?
Apakah Anda melihat, Kakak ipar?
Lihat berapa banyak racun yang dia miliki
dalam pikirannya untuk
saya dan keluarga ibu saya.
Sekarang Anda memberi tahu saya,
apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak. Kamu mengatakan
hal yang benar, Sonali.
Kemudian di depan semua orang
bagaimana dia bisa menghina
saya dan keluarga ibu saya?
Saya merasa sangat buruk.
Adik ipar Ashwini...
Masalahnya telah
mencapai tingkat ini
bahwa untuk mendukung gadis gila ini
Anda menghina semua
anggota keluarga!
Paman Omi, ibu mertua salah apa?
Bibi Sonali baru saja mengatakan
bahwa usianya lebih muda
dan status dari ibu mertua.
Lalu bagaimana
dia menasihatinya?
Adik ipar Sai...
Saya pasti lebih muda
dari Anda dalam status
tapi dari segi usia,
aku lebih tua darimu.
Dan karena itu saya bisa bertanya kepada Anda...
Bagaimana Anda bisa berbicara
dengan ibu mertua saya seperti ini?
Apakah kamu melihat?
Bahkan seseorang seperti
Karishma memiliki akal sehat
bahwa bagaimana seseorang berbicara kepada orang tua.
Tapi duo ibu mertua
dan menantu ini
menganggap diri mereka emas
dan kita semua tidak berguna!
Tidak ada yang seperti mereka!
Anda bersalah
dan Anda menuduh orang lain.
Tidak salah, Kakak ipar!
Kejahatan!
Dan Ashwini bertanggung
jawab atas semua ini.
Dengan mendorong
kesalahan gadis ini
dia telah menjarah
kedamaian keluarga ini.
Ayah mertua, kamu...
- Biarlah, Sai.
Virat benar.
Gadis ini tidak tahu berterima kasih.
Anda harus berterima kasih
kepada keluarga Chauhan.
Tanpa bantuan dan dukungan kita
lupa jadi dokter
Anda bahkan tidak akan bisa
berpikir untuk menjadi seorang dokter.
Bibi, ingatanmu cukup lemah.
Apakah kamu lupa?
Saat aku ingin kuliah
Anda menghentikan saya untuk pergi.
Mengatakan bahwa ini bertentangan
dengan aturan keluarga Chauhan.
Jadi Anda sama sekali tidak dapat
mengambil kredit dari studi saya.
Di keluarga Chauhan ini,
tidak ada yang mendukung saya
juga tidak ada yang membantu saya.
Dan mengenai uang, saya
akan mengaturnya sendiri.
Dalam beberapa hari, uang
untuk beasiswa saya akan datang.
Maka saya akan membayar Anda untuk
tinggal dan makan di rumah ini.
Dan apa pun yang
Virat habiskan untukku
Saya telah mengambilnya sebagai pinjaman
dan saya akan mengembalikannya
kepadanya dengan bunga.
Apa yang terjadi
di rumah ini hari ini?
Sejak pagi
pertengkaran itu terjadi
sepertinya tidak berakhir sama sekali.
Ada kedamaian untuk
sementara waktu di rumah ini
dan hilang ketika
Sai kembali lagi.
Bibi, silakan
izinkan aku pergi
ke rumah ibuku.
Karena sudah ada
badai dalam hidupku
dan di atasnya, menangani
drama ini setiap hari
itu semakin melampaui saya.
Aku tidak bisa duduk tenang bahkan
untuk beberapa menit di rumah ini.
Dan... suara Sai merambat
sampai lantai atas.
Pakhi, kamu hanya
bisa mendengar suaraku?
Anda tidak bisa mendengar
orang lain berbicara?
Sai, silakan pergi ke kamar Anda.
Tidak baik bertengkar
untuk semuanya.
Usha, menurutmu Sai
sudah sangat dewasa
bahwa dia akan pergi
ke kamarnya diam-diam?
Dan Sai kamu...
Suara semua orang bisa didengar
tapi suara mereka tinggi
adalah karena kamu.
Hanya karena kamu, hari
Minggu keluarga ini hancur.
Hancur?
Tidak hancur, Pakhi!
Faktanya semua orang telah
menikmati hari Minggu mereka hari ini.
Apakah kamu tidak melihat?
Saat Virat memarahiku
semua orang sangat senang.
Dan saat dia memegang tanganku
semua orang memujinya.
Bahwa dia telah melakukan
pekerjaan dengan baik hari ini.
Untuk pertama
kalinya, dia berperilaku
dengan istrinya, seperti seorang suami.
Sai, kamu berbicara
omong kosong.
Dan jika Anda tidak ingat
Aku akan mengingatkanmu.
Saya telah mengatakan kepada
Virat untuk meninggalkan tangan Anda
karena dia salah.
Patralekha...
Ngomong-ngomong, aku telah melepaskan
tangan Sai dari Virat.  Sekarang, cukup!
Anda pergi dan menyegarkan diri
dan aku akan memanaskan makanan untukmu.
Anda pasti lapar, bukan?
- Ya.  Ibu mertua.
Saya belum makan
apapun sejak pagi.
Semua orang
menolakmu berkali-kali
bahkan kemudian Anda pergi ke
rumah profesor Anda untuk makan siang.
Sejauh yang saya ingat
profesor Anda hanya
mengundang Anda.
Anda...
Pergi untuk makan siang, kan?
Kamu...
- Sai, cukup.
Tidak perlu didiskusikan.
Katakan saja, sayang,
kamu lapar, bukan?
Adik ipar Patralekha...
Anda tidak mengerti rencana Sai?
Pergi makan siang
hanyalah alasan.
Dia ingin melarikan diri
dari pekerjaan rumah tangga.
Sehingga Anda dan saya
harus melakukan semua tugas.
Sekarang dia lapar
jadi seperti seorang ratu dia
datang untuk makan siang.
Luar biasa, Sai.  Rencana yang luar biasa!
Bagus sekali.
Dan kau selalu terus berkata
bahwa 'Saya tidak berbohong.
Saya tidak suka kebohongan'.
Jadi bagaimana Anda berbohong hari ini?
Bahwa Anda akan pergi ke
rumah profesor untuk makan siang.
Beri tahu kami dengan
jujur, ke mana Anda pergi.
Saya mengatakan yang sebenarnya
Saya pergi ke rumah
profesor untuk makan siang.
Tapi saya tidak makan siang di sana.
Jika Anda tidak ingin
makan, mengapa Anda pergi?
Kenapa dia pergi
tidak perlu, Omi!
Penting untuk mengetahui
ke mana dia pergi.
Saat Ashwini berkata padamu
bahwa Virat akan menjatuhkanmu
lalu kamu menolak.
Kami juga ingin tahu
kemana kamu ingin
pergi sendirian?
Ya, jawab mereka.
Jika Anda pergi untuk makan siang,
mengapa Anda tidak makan siang?
Beritahu kami, apa yang
terjadi di rumah profesor
bahwa Anda kembali
tanpa makan siang.
Biarkan semua ini terjadi.
Siapa profesor itu?
Cukup!
Berapa banyak Anda akan menyiksanya?
Sai, aku akan memanaskan makanan
dan membawakannya untukmu.
Ashwini, orang yang
kamu bawakan makanan
karena dia, tidak ada seorang pun di
keluarga yang makan dengan benar.
Anda benar, Bibi.
Virat bahkan belum
menyentuh makanannya.
Bagaimana dia akan makan?
Dia telah menyadari juga.
Sekarang dia tidak akan mendukung
gadis ini mulai hari ini dan seterusnya.
Dia pasti merasa
sangat buruk melihat
bahwa meskipun dia menolak
gadis ini, berkelahi dengan semua orang
dan pergi menemui
seseorang di luar rumah.
Jika Virat merasa tidak enak
dia seharusnya menghentikan
Sai dengan sopan.
Tidak dengan paksa.
Tapi seperti yang dikatakan
putranya mengejar ayahnya.
Virat juga melakukan hal yang sama
apa yang dia lihat ayahnya
lakukan dengan ibunya sejak kecil.
Apakah Anda
mendengar itu, Kakak ipar?
Setelah mentolerir
pertengkaran dan drama gadis ini
Virat telah mengambil
langkah untuk pertama kalinya
dan untuk itu, wanita
ini mengejekku.
Anda juga mendengarkan beberapa ejekan.
Saya juga mendengar begitu
banyak ejekan setiap hari.
Milikmu... Bukan hanya milikmu.
Kakakmu Omkar juga.
Adik ipar, tolong, Anda bisa mengatakan
apa yang Anda inginkan kepada Ninad
karena dia adalah suamimu.
Tapi tolong jangan seret
suamiku ke semua ini.
Saya belum memberikan izin
kepada siapa pun untuk berbicara
dengan cara ini
tentang suami saya.
Tolong diam semua orang.
Karena Sai, lagi hari ini
ada perkelahian di rumah ini.
Ibu mertua, saya
akan ke kamar saya.
Kepalaku sakit.
Kepala semua
orang pasti sakit, Sai.
Karena kamu, ada drama
setiap hari di rumah ini.
'Sai sama sekali
tidak tahan lapar.'
'Dan hari ini dia belum
makan apapun sejak pagi.'
'Selain itu, semua ini!'
"Itu sebabnya
dia sakit migrain."
"Anakku yang malang."
Sai, tinggalkan semua ini.  Biarkan saya
memanaskan makanan dan membawakannya untuk Anda.
Hari ini Sai tidak akan mendapatkan makanan.
Ini rumah, bukan hotel.
Di mana dia akan mendapatkan
makanan, kapan pun dia mau.
Virat, bagaimana kamu bisa
menghentikan Sai dari makan makanan?
Di rumah kami, kami tidak
membiarkan tamu pergi tanpa makanan.
Dia adalah menantu keluarga ini.
Ibu, sebuah hubungan
tidak dibuat dari satu sisi.
Jika Sai menganggap
dirinya menantu keluarga ini
kemudian dia akan mendengarkan
anggota keluarga dan menghormati mereka.
Tapi di mana dia tahu
bagaimana menghormati?
Dia hanya tahu bagaimana menghina.
Berkelahi, bertengkar
sudah menjadi kebiasaannya.
Virat, jangan katakan
apapun dalam kemarahan
yang tidak akan bisa
kamu penuhi nanti.
Jangan hentikan Sai untuk makan.
Karena setelah semua drama ini
Anda akan menjadi orang
yang akan memberinya makan
dengan tanganmu sendiri.
Apa maksudmu?  - Hanya itu
setelah begitu banyak pertempuran
ketika kamu harus memaafkan Sai
lalu mengapa Anda
membuang-buang waktu kami.
Maafkan dia.
Buat istrimu makan
dengan tanganmu sendiri.
Ibu, tunggu.
Berhenti hari ini.
Saya berkata, Sai tidak akan
mendapatkan makanan hari ini.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Bagaimana Anda bisa menghentikan Sai seperti ini?
Dia lapar sejak pagi.
Dia juga sakit kepala.
- Jadi, Bu...
Dia seharusnya memikirkan
semua ini sebelum pergi.
Menantu...
Sampai saat ini, saya belum
mengatakan apa-apa kepada Anda.
Tetapi hari ini Anda tidak
melakukan hal yang benar.
Bibi, aku menghormatimu.
Tapi sekarang tolong jangan
katakan apapun antara Sai dan aku.
Saya tidak tahu
bahwa saya telah membuat
rumah ini menjadi hotel.
Jika itu masalahnya
maka itu seharusnya tidak
mempengaruhi orang-orang di rumah ini
yang datang dan pergi.
Tapi orang-orang di rumah ini
menonton seperti elang 24 jam.
Saya harus melaporkan itu
Saya akan pergi saat ini
dan saya akan kembali saat ini.
Tidak ada yang disebut
kebebasan di rumah ini.
Anda memiliki masalah yang
akan saya makan di rumah ini.
Jadi baiklah, saya tidak akan
makan di rumah ini setelah ini.
Saya akan mengatur makanan saya sendiri.
Tante...
Tolong bawakan makanan untuk
semua orang dari restoran terdekat.
Saya tidak makan sendirian.
Ayah saya mengajari saya,
kapan pun Anda makan
Anda harus berbagi
dengan semua orang.
Apakah Anda pikir kami adalah pengemis yang
akan memakan apa yang Anda berikan kepada kami.
Tidak seorang pun dari keluarga
ini akan makan makanan di luar.
Dan jika Anda memesannya,
kami tidak akan pernah makan.
Saya berbicara dengan Bibi Usha.
Dan jika Anda tidak mengizinkan
saya makan makanan di rumah
maka saya harus
memesan dari luar.
Saya bilang, Tante...
Tolong bawakan makanannya.
Anda tidak akan pergi ke mana pun, Bibi.
Bibi, kataku, pergi.
Uang yang Anda pamerkan
apakah Anda pernah
berpikir uang siapa ini.
Sai, saya telah memberikan
uang ini kepada Anda.
Jadi saya katakan, tidak ada makanan dari
luar yang akan datang ke sini dengan uang ini.
Orang yang uangnya,
akan memutuskan.
Virat, berpikirlah
sebelum berbicara.
Sangat bagus.
Sai mungkin mengatakan sesuatu yang salah
tidak ada bedanya bagi Anda.
Sekarang Virat mengatakan hal
yang benar, Anda mengatakan...
'Virat, berpikirlah sebelum berbicara.'
Apa yang salah denganmu?
Ini adalah uang hasil jerih payahnya, bagaimana
dia akan membiarkannya terbuang sia-sia?
Dan apa yang kamu inginkan?
Bahwa putramu harus menjadi
patung sepanjang hidupnya?
Dia harus terus mentolerir
perbuatan salah istrinya?
Apa yang salah denganmu?
Ambil ini.
Simpan uang Anda bersama
Anda, Tn. Virat Chauhan.
Dan izinkan saya mengingatkan
Anda, Anda telah memberi saya uang ini.
Untuk biaya harian saya.
Dan itu juga saya telah mengambilnya
dari Anda sebagai pinjaman.
Tapi saya tidak tahu pemberi pinjaman
juga akan memutuskan di mana
dan bagaimana uang itu dibelanjakan
oleh peminjam.
Jika saya tahu ini
maka saya tidak akan
mengambil pinjaman dari Anda.
Bibi Usha!
Dalam dua hari uang
beasiswa saya akan datang.
Sampai saat itu kita tidak akan
makan makanan di rumah ini.
'Drama yang dia lakukan
hari ini di rumah ini.'
'Dia tidak akan mendapatkan makanan hari ini.'
"Aku tidak mengharapkan lebih
dari ini darimu dan keluarga ini."
'Saya tidak mengerti, Pakhi...
Bagaimana saya menjelaskan kepada Sai?'
'Meskipun Sai
menentangmu, Virat'
'tapi aku selalu bersamamu,
dan aku akan selalu begitu.'